Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Мен және Шудың уәде етілген орны финалы
Ах
Ах...
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Сторм Спригган 1 ұпай айналдырумен
Куришуу 3-2 жеңді!
Жарайды!
Ах~
Шуды жеңе алмадым
Иық ауырғанына шыдады.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Мен бұл күштің бәрін пайдаландым.
Маған осылай ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Шу…
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, маған бетпе-бет келген өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Дауысты дауыстап, дірілдеп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Таң қалдырыңыз! Арнайы жанып жатқан храм!
Шу!
Эй Шуу
Сен қайда бардың?
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Шукун үйде болмады.
Ол мектепке келмеді немесе мектепті сығымдамады.
Аурухана басқа жаққа көшкен сияқты.
Сол мыңжапырақ
Ондай денемен қайда бардың?
Шу…
Шынымен, қайда кетті?
Мұндай жарақатпен
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Шу енді Бейді ойнай алмаса...
Сіз не айтып тұрсыз?
Содан кейін бәрі
Бәріне менің кінәм...
Габринчо
Иттерге қызмет көрсету…
Сіз Шу туралы түсінбейсіз.
Өйткені I
Шудың соңғы шайқастан шығуы мүмкін емес.
Егер Барт
Шумен матчтан бас тарттыңыз ба?
Жоқ
Э? Мен сені естімеймін!
Мен онымен соғысқым келеді
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Сіз осындай нәрсеге жауапкершілікті сезінесіз бе?
Мен оны аяймын.
Иә, солай...
Көңіл көтеру
Кумичо
Көгілдір аспан арқылы билеп
Дұрыс, мен де солай ойлаймын, Балто.
О...
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Уау!
А Шака!
Бейблейд Шитенко
Жанып тұрған ғибадатхана Кайза
Балалар, сендер күтіп тұрғанда
Кішкене жаттығу
Иә!
Күрсін...
Шу қазір атамның қасында.
Қария?
Аа, бұдан былай бәріміз...
Қарттың үйінде!
Бал-нии!
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Бала күнгі дос күткендей.
Сен тіпті атаңның қайда екенін білесің бе?
Жоқ, сіз білмейсіз деп ойлаймын.
Эй
Сіз не істеп жатырсыз?
Тез кел!
Бұл монорельсті бірінші рет мініп отырмын.
Иә, мен қатты әсер алдым.
Сіз Бал-нидің жаттығу алаңын көре аласыз.
Мен ақыры жеттім.
Ника да, Токонацу да
Анаң уайымдамайды деп үміттенемін.
Мен анама міндетті түрде айттым.
Эй
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Барлығы екеуіңді сұрайды.
Сондай-ақ, Шу-кунға да сәлем жолдаңыз.
Ihihi…
Жақсы!
Мынаны Шу-кунға бер.
Маған жақсылық жасауыңызды өтінемін.
Хахаха...
(Бартоның ауыр тыныс алуы)
Күрсін...
Өтірік айтасың, әлі көтерілген жоқсың ба?
Шаршадыңыз ба?
Ол аянышты.
Патетикалық Кумичо
Бұл дұрыс, дұрыс.
Боқ~
Сол ептілік
Сіз шынымен адамсыз ба?
Сен… кімсің?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Барға жуық.
Ұрыс!
Жарайды
Шу, күте тұр.
(соққы дыбысы)
Уау! Балтық!
Хаха! Сен не істеп жатырсың?
Урухэ~
Абайлаңыз
Гахахаха…
Әй!
Ах!
Міне, Балто.
Иә?
Уау!
Уф... Уау!
Жақсысың ба?
Бұл қай жер?
Уау!
Сәлем~
Шерри
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ах
Кәдімгі жол бар
Өренші ғибадатханасы отбасы
Ежелден келе жатқан жекпе-жек өнерінің мұрагері
Мен адамдарға сабақ беремін
Күн сайын баладан қартқа дейін
Мұнда көптеген адамдар жаттығуға келеді.
Ха! (Барлығы) О~
Маңыздысы күнделікті жаттығу.
Сондықтан да сен епті және физикалық күштісің бе?
Шақа не болса да мықты еді.
Тіпті балабақшада
Жүгіру жарысы
Қол күресінің жеуге болатын мөлшері
Мен не істесем де, мен біріншімін.
Мен мүлде жеңе алмаймын.
Ой~ Тағы барайық.
Эй!
1 2 3 4 5 6 7!
Шака керемет~
Мен де істеймін
Хмм, эй!
Ах, мен қатты күйзелдім.
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Ол кезде қайғылы еді.
Хахахаха
Сондай сағыныш
Жарайды, келесі иықтар.
Хмм, бұл жерде әлі біраз шиеленіс.
Уф...
Иә?
Шу, сен тағы да жасырынып жүрсің.
Сіз шығанақпен жаттығу жасадыңыз ба?
Иә?
Бұлшықеттер сіз ойлағаннан да адал.
Кешіріңіз
Ойынның сезімін ұмытқым келмейді
Сіз көптеген адамдарға қарағанда бірнеше есе шыдамдысыз.
Қазіргі иық жағдайы
Кәдімгі бастауыш сынып оқушысы бәрібір жылап, ауырсынатын.
Бірақ
Бей ойынын жалғастырғыңыз келе ме?
Олай болса мен өз денеме көбірек күтім жасауым керек.
Аздап ауырады.
Иә
Уф... Уф...
Шу!
Шу…
Балто! Шу-кун
Токонацу Ника
Барлығы сен үшін алаңдайды.
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Сіз мен ойлағаннан да жақсы көрінесіз.
Хехехе...
Шу…
Шынымен...
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Уф, тым қызықсыз екен.
Барт…
Әй
Мұрыннан су ағып жатыр.
Хе...
Менде бәрі жақсы.
Ұлттық конгреске уақытында келіңіз
О!
Иә
Менің атам
Жанып тұрған Варюу храмын емдеу арқылы емделмейтін жарақаттар болмайды.
Хахаха...
Шығу уақыты келді.
Юго
Сіз мұны байқадыңыз ба?
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Уау!
Мен таң қалдым!
Барто Аои
Иә?
Йонекома ауданының екінші жүлдегері келе жатыр.
Мен жағдайды бақылап отырдым.
Сіздің қаншалықты ер адам екеніңізді көру үшін.
«Онуши» мен бе?
Осындай қарапайым қулықты байқамағаныңызға сене алар емеспін.
Ашық сөйлеңіз
Сіз самурай бола алмайсыз
...
Бұл не?
Юго әрқашан самурайларға тәнті болған.
Самурай дегеніміз не?
Мына самурай?
Сен… кімсің?
Сіз бе?
Бұрынғы шұңқыр және үлкен бөрене
Сол деңгейдегі әлсіз тон дегеніміз не?
Мұны естіген Шақаның бала күнгі досы шошып кетеді.
Сәлем Юго
Шақа не десе де тыңда.
Міне, мен Шаканың оң қолы Юго Нансуиді өткіземін.
Се... Сеша
Юго, мені қатты қорқытпа.
Бұл жігіт Күйік ғибадатханасының ежелгі жауынгерлік өнер мектебінің шәкірті.
Нансуи Юго
Мен Bay Club Sword Flames тобын бірге жасаған командаласпын.
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын, Юго
Хмф!
Ауырды!
Хахахахаха
Дұрыс, біз осында келдік.
Балалар, менің клубымда жекпе-жек өткізейік.
Шака!
Менде ерекше нәрсе бар.
Арнайы?
Бұл біздің шығанақ клубы
Бұл «Қылыш жалындары» жаттығу ауқымы.
Ах Шака қош келдіңіз
Еркек!
Ей, маған қарашы, Бей.
Мен жаңа қулық үйрендім.
А, мен де, мен де
Шака бұл керемет
Танымал адам
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ей Шака, ерекшелігі неде?
Арнайы Бұл қайда?
Иә?
Бұл не?
Иә!
Біз тез әрекет етуіміз керек
Мен мұндай стадионды бұрын-соңды көрген емеспін.
Хахаха
Ерекшелігі де осында.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Барт
Оның тікенектері бар.
Осы шыбықтары бар стадион
Арнайы тек Sword Flames жасаған
Оның аты - Арнайы жанып тұрған храм.
Арнайы жанып тұрған храм
Егер би спик аймағына соқса, сізге зақым келеді.
Жарылу мүмкіндігі бірден артады.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет.
Хахаха…
Кәке~
Әй, Шақа, шайқасайық
О, мен мұны істеймін.
Күте тұрыңыз, сіз
Біріншіден, мен қарсыласпын.
Иә?
Мен Шақаның оң қолымын
Осы клубта Шакамен жекпе-жек өткізгіңіз келсе.
Алдымен мені жең
Бұл суджи
Ой... Жарайды, мен шынымен түсінбеймін.
Мен сатылған жекпе-жекті сатып аламын.
Е... иә!
Югоның бейі - Джегер Йггдрасил
Бұл төзімділік түрі.
Өйткені Валькири шабуыл түрі болып табылады.
тиімді болуы мүмкін
Нансуи Юго
Бұрынғы ұлттық байқауға қатысушылар
Бұл өте күшті!
Және сол стадион
Таныс Нансуимен салыстырғанда
Барт...
Сол тікенектерге тап болма...
Хмм.
Мен мұны тиімді деп айта алмаймын.
Бірінші шайқас
О!
Атмосфера жақсы.
Нағыз самурайға ұқсайды
кеттік досым
(тозған дыбыс)
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Валькири Раш ату
Йггдрасил де диагональ бойынша түсірді.
Сіз Валькиридің шабуылдарынан аулақ болуды жоспарлап отырсыз ба?
Юго шығанағы дыбысы
Бұл өте тегіс.
Иә?
Шынымен... қанша?
Мұзда сырғанау сияқты
Yggdrasil баратын жері қандай?
Пластмассаға қарағанда тайғақ ерекше материалдан жасалған
Еден бетіне төзімділігі аз
Айналу қуатын ұзақ уақыт сақтай алады
Тұрақты шайқас кезінде Валькири қолайсыз жағдайда.
Әй, қарашы
Юго ұйықтап жатыр.
Хахахаха
Бұл тыныштандырады.
Бұл Шәкенжи стилінің негізінің бірі.
Тыныс алу және зейінді жинақтау
Содан кейін бес сезім мүшелеріне ескерту беріледі.
Валькирияның күші әлсіреді
Бар, жүр, Валькири
Мен сенің барлық қимылыңнан бас тарттым.
Yggdrasil сипап өтіңіз
Не!
Қарсы болды
Күте тұрыңыз, бұл өсу аймағы.
Валькирия!
Ах!
(Соқтығыс дыбысы)
Валькирия!
Бұл шайқас болды
Айналдыру аяқталуы Yggdrasil-ге 1 ұпай береді
Спайкты бір рет соғыңыз
Бұл болады ма?
Бірақ мен бұл жарылып бітпегеніне қуаныштымын.
Бір сәт айналу алдымен тоқтады.
Бұл өте жақын айырмашылық.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Осы стадионда осылай күресеміз.
Әй
Иә?
Бұл стадион қызық
Керемет
Тек тікендердің болуы шайқаста осындай айырмашылықты тудыруы мүмкін.
Бұл масақ емес, бұл масақ.
Сен де дәл қазір таң қалдырдың.
«Мен бас тарттым!» Мен де жаттыққанда.
Сіз осындай нәрсені жасауға дайынсыз ба?
100 жыл бұрын
Сонымен, жақын.
Жарайды, кет.
Ей, бұл екінші шайқас.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Келесі! Келесі!
Келесі жолы мен жеңілмеймін
Қарашы, Юго.
Ха!
Осы стадионда жинақталған тәжірибені ескере отырып
Бірінші шайқас табиғи нәтиже ме?
Екінші шайқас
Бұл алдыңғы сәйкестікті қалай пайдаланатыныңызға байланысты.
Балт не істеуі керек?
Екінші шайқас
Барто Аои, сіз ұстай алмайтын жігіт.
Бірақ келесі жолы
Мен оны міндетті түрде жарып жіберемін
Ах
Жарайды, қолданып көргің келе ме?
Дайын жинақ
Үш екі бір
Таныстырулар!
Сен… кімсің?
Yggdrasil түсіру
Дәл бұрынғыдай
Сонымен стратегияны өзгертудің қажеті жоқ па?
Анярой аты Ягатте
Қазір Валькирия!
Қанша рет қолдансаңыз да, бірдей нәрсе
Додж! Yggdrasil
Жарық түсіру
Оны сипап өтіңіз.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Yggdrasil-ді қайта құрыңыз!
Шынайы жарқыл түсіру
(жарқын дыбыс)
Сәйкестік болды!
Валькирия
2 ұпай
Екіден бірге
Аои Балттың жеңісі
Жарайды.
Бұл спайк пен шынайы жарқылдың тіркесімі ме?
Жақсы идея.
Бұл да үлкен жетістік болды.
Өйткені ол Бал-нии.
Үлкен аға керемет
Әй
Шынымен де, ештеңе өзгерген жоқ.
Эй!
Ей! сәуле!
Сәттілік, Барто, тағы біраз!
Ах
Эй!
Ааах!
Мен мұны істедім
Ия, иә, иә!
Хахахаха
Жақсы сәйкестік көрсетілді.
Олардың екеуі
Хе...
Қарғыс атқыр...
Өкінішті
Жарайды!
Келесі - Шакамен.
Тез орындайық
Тез, тез~
Хахахаха
Тез, тез
Ол көңілді жігіт.
Бірінші шайқас
Бар-нии бақытты көрінеді.
Иә, Шақа да.
Мен сіздің ең жақын досыңыз болғаныма қуаныштымын, Балто.
Бірақ матчта бұл маңызды емес.
Бұл менің Bay Xeno Excovery.
О!
Салқын шығанақ
Ол қылышпен келеді. Керемет көрінеді.
Қылыштың сол бөлігі
Жалғыз жүзге айналып, қарсыласыңызға шабуыл жасаңыз.
Бір нүктеге шоғырлану
Максималды қуатты күшті дисперсиясыз алуға болады.
Бұл бәрі емес
Бұл не?
Бұл...
Іске қосу құралы...?
Мұны тек Шәке ғана меңгереді дейді...
Бұл қылыш ұшыру құралы.
Керемет~ Бұл іске қосу құрылғысы
Оны қалай пайдаланамын? Эй, эй
Хахаха...
Асықпаңыз
Мен сізге бірден көрсетемін
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Сен… кімсің?
(шығанақтың құлау дыбысы)
А...
Жарыс бар
Экскалибур
Артық мәре үшін 1 ұпай
... тым ерте
Сіз әлі көзіңізді жұмған жоқсыз.
Бұл күшті соққы.
Сен мұндай биді жеңе аласың ба?
Бұл Xeno Excalibur
Уау... керемет
Керемет Экскалибур
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Шақа балабақшадан бері ғажап.
Барған сайын үлкейіп барады, күші де ғажап.
Шақаның мықтылығының сырын біл
Сонда мен де міндетті түрде күшті боламын.
Жанып тұрған ғибадатхана Доджо қылыш жалындары
Оны қабылдаңыз!
Келесі Бейблейд жарылысы
Құдіретті Экскалибур!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory